---
title: "Курсы валют в Аргентине"
description: В Аргентине более 10 курсов валют, разбираемся в тонкостях
date: "2024-09-19"
reading_time: 1,5 мин
---

### Курсы валют в Аргентине

В Аргентине более 10 курсов валют.<br>
И это страна наличных денег!<br>
💵 Нам, простым людям, достаточно ориентироваться в 2х: Banco Nacional (официальный) и Blue / MEP.<br>
💵 На текущий момент:
  - Banco Nacional - 978 peso/1 USD<br>
  - Blue - 1230 peso / 1 USD<br>
Внутри страны удобно поставить приложение Dollar Blue Hoy и смотреть актуальный курс.<br>
💵 В обменных пунктах (casa de cambio) меняют по Blue, а банках - Banco Nacional.<br>
Когда гостиницы, шоу, поставщики озвучивают цены в долларах, уточните, какой курс имеется в виду. Часто это может быть Blue и вам будет выгоднее заплатить в peso.<br>
💵 За оплату наличными/effectivo в ресторанах, на ярмарках, в некоторых магазинах дают скидку (~10%).<br>
💵 Рекомендую менять небольшими суммами, 100/200/300 USD, чтобы избежать мошенничества и не привлекать уличных воришек. Возьмите рюкзак. В дамскую или поясную сумочку пачки песо скорее всего не поместят.
Где поменять большие сумму, уточните с гидом. Для путешествия по Аргентине лучше менять в Буэнос-Айресе и лететь с наличными в путешествие.<br>
💵 Больше всего обменников находится на улица Florida, но и в любом другом районе вы без труда найдете Casa de cambio (в воскресенье будут закрыты). Часто хорошие обменники скрыты от глаз, если вы работаем с гидом, уточните у него, какой он обменник порекомендует.<br>
💵 Если вы расплачиваетесь иностранной картой, то внутренний курс платежной системы обычно на 10% ниже Blue/MEP.<br>
Карты принимают везде, за исключением небольших продуктов/овощных магазинчиков.<br>
💵 Снять наличные доллары в банкомате нельзя, песо банкомат выдаст по официальному, невыгодному курсу. Иногда карты белорусских, киргизских, израильских карт не проходят, поэтому лучше иметь с собой запас наличных.<br>
💵 Менять доллар выгоднее, чем евро, но при необходимости в Аргентине даже рубли можно обменять на песо.<br>
💵 В Аргентине распространены расчеты в крипте. Во многих обменниках вы сможете ее обналичить.
<br><br>
Актуальность курса на сентябрь 2024 года.
