---
title: Общественный транспорт в Буэнос Айресе
date: 2024-09-20
description: Устройство общественного транспорта в Аргентине, автобус, метро, sube, транспортная карта
reading_time: 1 мин.
---
### Общественный транспорт в Буэнос Айресе
🚃 Купите карточку sube в Буэнос-Айресе. Она пригодится вам в общественном транспорте. Пока никак по другому на нем вы не прокатитесь, а он здесь отличный. В ближайшем будущем обещают сделать проезд по банковским карточкам. <br>
🚃 В Буэнос-Айресе есть метро. 6 веток, ходит четко. Днем в будни ностальгически продают ручки, конфеты, поют песни. В час пик как везде, просто много народу. <br>
🚃 На автобусной остановке принято выстраиваться в очередь по одному и ждать свой автобус. Чтобы ваш автобус остановился, нужно поднять руку. Даже если это остановка одного автобуса, он проедет мимо, если вы ему не помахали. Мало ли, может вы просто присели отдохнуть. Чтобы выйти, вам также нужно предупредить водителя, нажав на сигнальную кнопку в автобусе. Только нажимайте не на остановке, а предварительно, иначе автобус промчится мимо. <br>
🚃 Ездят здесь шустро, без четкого расписания, но ждать долго не приходится. <br>
🚃 Google maps отлично показывает остановки общественного транспорта. В выходные могут быть изменения и на пустынных остановках лучше уточнить у местных, останавливается ли ваш автобус здесь в субботу и воскресенье. <br>
🚃 Sube проще всего купить на станции Ретиро или Catedral, иногда они бывают в больших киосках Maxikiosko на углу улиц. На них обычно есть наклейка SUBE. <br>
🚃 Стоимость поездки на сегодня 30-50 сентов (300 – 650 песо). 
